https://youtubetranscript.com/?v=xtf4FDlpPZ8

 Wel, rwy'n gwybod, rwy'n credu, roedden i'n gwybod yn fwy o amser am y pwy sydd gennych chi'r llyfr, y gwybodaeth a'r emiseri. Ie, dyna'r, yn ymddangos i ddysgu beth rwy'n credu bod y cyfleoedd yma yn ymddygiadau'r brann. Mae'r cyfleoedd yma yn ymddangos i ddysgu beth rwy'n credu bod y cyfleoedd yma yn ymddangos i ddysgu beth rwy'n credu bod y cyfleoedd yma yn ymddangos i ddysgu beth rwy'n credu bod y cyfleoedd yma yn ymddangos i ddysgu beth rwy'n credu bod y cyfleoedd yma yn ymddangos i ddysgu beth rwy'n credu bod y cyfleoedd yma yn ymddangos i ddysgu beth rwy'n credu bod y cyfleoedd yma yn ymddangos i ddysgu beth rwy'n credu bod y cyfleoedd yma yn ymddangos i ddysgu beth rwy'n credu bod y cyfleoedd wedi'i logaru generateor iddyn nhw i gael cymerwch fel Thankfully a Thandler ymgyrch awr os gwnaeth duranteoli i fyny isig y cyfleoedd yma IR02 a'r sefydliad sydd yn nifer cyfru Cyneswch i dyn alone Os i,laughter Nos i nifer cyfarfod sut mewn ffordd Dy CP<|cy|>imming ac yn barod galli dros idea y bydd angen gwell pobl trwy rhoi amdano ifanc olhar半 quiet y bydd Mary! Doedd hynny tragedy gained o doctorio cyn ripiol i'r teloooedd. Roeddritis mangwyl unigwch wyfan siarad. Cwnaeth Ionni Cachal, sydd ychydig yn ddaethologist. Un o'i ffinantau ei fod yn primatau, mae yna mwy o neuroniadau yn hyfforddiol yn ymwneud â'r anhygyddiadau eraill, ac mae yna mwy o ddynion yn ymwneud â'r primatau eraill. A dyna yn ddweud yn ymwneud â'r anhygyddiadau? Yn ymwneud â'r anhygyddiadau, ac mae yna mwy o ddynion hefyd. Felly, rydyn ni'n credu bod 25% o'r cyntaf yn hyfforddiol. Mae'r effeithiau yn ddaethologist, ac mae'r corpus callosum yn ddaeth yn y ffordd yn y ffordd yn ymwneud â'r anhygyddiadau eraill. A dyna, rwy'n credu, oherwydd, yn y ffordd, mae'r ddynion hefyd yn rhaid i'w ddefnyddio. Mae'r rhai oherwydd y mae'n ddaethologist, dwi'n mynd i'w ddod yn ymwneud â hynny, ond roeddwn yn siarad amdano amdano am y cyngor ymgynghorau ymgynghorau ymwneud â'r cyngor. Mae'r cyngor yn ddaethologist, ond mae'r corpus callosum wedi cael ei ddod yn fwy selectif ac yn ddaethologist o beth sy'n mynd ymlaen yn y ffordd eraill, oherwydd mae'n anhygoel i'r ddynion i'w gael pethau'n ddiffyg. Rwy'n credu, mae'n rhaid i'w gweithio gyda'n dda, ond yn dda, yn dda, mae'n dda, yn dda, mae'n dda, yn dda, mae'n dda, yn dda, mae'n dda, yn dda, mae'n dda, yn dda, mae'r cyngor sydd ar y byd, os ydych chi'n gobeithio, nid yn gweithio'n dda. Rwy'n dda. Ac rydym yn dda yn dda o'r hyn, oherwydd, ar y lle diwylliant yma, mae ymlaen ymlaen y gynllun yma yn ei wneud. Felly, yn ymwneud ymlaen, rydym ddim yn credu bod ymlaen ym mhobl, ond yn dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, Mae'n rhan o'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r bwyd yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'n bwysig i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r cydnabod yma yn ddod yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r cydnabod yn ddod yn ymwneud â'r bwyd. Yn ymwneud â'r bwyd. Mae'r cydnabod yma yw'n ymwneud â'r bwyd. I fod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r bwyd, mae angen i'n ddod yn ymwneud â'r bwyd. Felly mae'n ddod yn ymwneud â'r bwyd ar un pol o beth sy'n dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'r cydnabod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'r cydnabod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'r cydnabod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'r cydnabod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'r cydnabod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'r cydnabod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'r cydnabod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'r cydnabod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'r cydnabod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'r cydnabod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'r cydnabod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'r cydnabod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'r cydnabod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'r cydnabod yn dda i'w ddod yn ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'n bwysig ymwneud â'r pol. Mae'r bwysig ymwneud â'r pol yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, a'r anormaliadau. Mae'r anormaliadau yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, roedd yn gwybod o'r gwaith Cun, ac mae'r problem rydw i'n cael gyda Cun, a'r cyfrifoldebau Cun, yw bod yn cael rhywbeth, a'r cyfrifoldeb Cun, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, a'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn ymwneud â'r anormaliadau, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, yn cael rhywbeth, a mae angen i chi ni gilydd ymlaen ond dyna llawer o anormaliadau yn unrhyw ffordd. Mae'n meddwl bod un peth ry'n ni'n credu amdano yw ein bod ni ddim yn mynd o'r stori oherwydd nad oes unrhyw beth anwgol, fydd nid yw'r hyn. Dwi'n meddwl efallai bod yna rhai rhanoedd sy'n rhanogau allan o'r rhanosedd. Yn ogystal â hynny. Roeddwn yn gallu mynd i ni ddweud, oherwydd y byddwn yn gwybod. A hefyd i ddweud bod nid yw'r ddwyf yn ddwyf, yw'r ddwyf yn ddwyf, a'r ddwyf yw'r ddwyf yn ddwyf, yw'r ddwyf yw'r ddwyf. Felly mae'n bwysig i bawb i'w ddwyf, yw'r ddwyf, neu nid. Mae'n oherwydd, y byddwch wedi dweud, y byddwch yn credu, nid yw'r hyn yn gallu ddweud, y byddwch yn gallu gweld, oherwydd dyna ddyw e ddim yn gwybod sut i'w ddysgrifio. Yn ogystal â'ch ddwyf. Felly mae'n bwysig i bawb i'w ddwyf. Rwy'n credu bod ni'n deall am hynny, ond rwy'n credu bod yna rhai o ddiforol o ddiforol yng nghynghori i'w ddweud, y byddwn yn ddwyf yn gallu ddweud y pethau o ddwyf. Rwy'n deall bod yna rhai o ddwyf, efallai gallwch ymddygiad ar hynny, ond y byddwch yn dweud, fel man sydd o ddwyf, y byddai'n bwysig yw… Wel, mae'n bwysig o ddwyf yn ddwyf. Rwy'n deall bod ymddygiad ar y bwrdd o ddwyf a chael gwych ysgol. Mae'n bwysig o ddwyf… Rwy'n deall bod yna ddwyf yn ymddygiad rhan o ddwyf. Rwy'n deall, y byddwch chi'n deill, drwy cyfrannu'r ddwyf yn gallu'i ddwylo'n bwysig. Rwy'n deall bod hynny'n ddwyf i'r zôn o ddwyf Vygotski. Rwy'n deill. Rwy'n deill am ddwyf yn ddwyf, ac roeddwn yn dweud, y byddwn yn dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, Mae'n dweud, mae'n dweud, mai'n dweud, mae'n dweud, a dweud y byddai'r bryd yn cymryd bod yna bryd, a rwy'n credu bod yna bryd, neu yna bryd i'r Cwsmos, a dweud y byddai'n cael ei gynhyrchu o'r byddai. Ond mae hynny'n cymryd bod yna bwyd o'r amser, bod yna amser, llesau statig, a'r byd yna, a'i gysylltu'n gwybodaeth, a'r holl beth yn ddaeth yn ddaeth. Mae'r ddweud, fel yna ddwyf, bod yna ddwyf, yn ddaeth yn ddaeth, a'r univerwt statig ac yn ddaeth yn ddaeth. Ond efallai, rhywbeth yma yn ystod. Rhywbeth yma'n ddaeth. Mae yna, yn ogystal â'r ymddygiad, ond efallai, yna ymddygiad yma, nid oedd yn gwybod. Mae'n oed yn oed yn oed yn oed. Mae'n ddaeth sy'n dweud unrhyw beth am y byd Iwch, ond nid yw'n bwysig bod Iwch yn omnisiant a'n omnipotent hefyd. Rwy'n credu bod Iwch yn y proses o fod yn amysg. Mae Iwch yn, nid unrhyw beth am ymddygiad, ond yn amysg, os ydym yn ddaeth. Ie, felly byddai ac amysg. Mae'n amysg. Mae amysg yn unrhyw beth amysg. Why do you think that? Mae'n hefyd yn unrhyw beth amysg. Rwy'n dweud, nid yw'n ddaeth yn ddaeth, ond rwy'n ddaeth yn ddaeth. Rwy'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Mae'n ddaeth yn ddaeth. Nawrdych, daeth yn ddaeth. Mae'r cymeriad yn fwyll gewrwch. May gwybodaeth. Mae mae eich celf Gorllewin o Gwneud i fi. Mae ynymelhwydiaeth yn oed neu'r bwyd hynny trefnwng ei sicrwydd. Mae'r cymeriad mae wedi'i drosgenu. Mae'r황. Does dim ond' ned'w gwaith. Proffsionhome'r bobl o amser a gwom erleinadol a'r ymg businesses yn ymuno. Pach yn jwn. Peninau. Mae bach gwان fastun yn holl Cosm riffodaerol. Mae'r gwerthlans i gydag ei chweithio. Mae'n ddiforol i ddechrau'r cyfrifiadau hynny, ond pan dweudais ddech yn dda, mae wedi'i ddaethu i mewn fel mechanismau gweithredu. Mae'n rhan o'r mechanismau y bydd pethau newydd sy'n bwysig yn cael eu bod yn ymwneud. Ie, rwy'n gweld hynny mewn eich hun, oherwydd, wrth gwrs, dim ddech chi ddim gallwch ddod oherwydd y byddwch chi'n dechrau, rhai o'ch ddod o'ch ddod, y byddwch yn dechrau ar y ffysiolig, yn dechrau ar y blynyddoedd. Yn dechrau. Mae'n rhan o'ch ddod o'ch ddod o'ch ddod. Mae'n rhan o'ch ddod o'ch ddod. Mae'n rhan o'ch ddod. Mae'n rhan o'ch ddod. Mae'n rhan o'ch ddod. Mae'n rhan o'ch ddod. Mae'n rhan o'ch ddod. Mae'n rhan o'ch ddod. Mae'n rhan o'ch ddod. Mae'n rhan o'ch ddod. Mae'n rhan o'ch ddod. Mae'n rhan o'ch ddod. Mae'n rhan o'ch ddod. Mae'n rhan o'ch ddod. Nid yw'n rhan o'ch ddod fel rhywbeth sy'n negatif. Mae'n rhan o'ch ddod yn y proses o fod yn y peth. Oherwydd mae'n rhan o'ch ddod, oherwydd nid yw'n ddod yn dda, gallwch i chi a fi edrych yn oed, ond fel rydym yn ddweud, mae gennym ymchwiliad. Mae gennym, yn aml, yn aml, yn oed, mae gennym ymchwiliad. Nid yw'n gallu'n cymryd ein hunain o'i, rydym yn ymchwiliad o'i, ond rydym hefyd yn ymchwiliadol, fel y gallai'n hollol organiwm, ar y cyfranniaeth. Yr hyn a'r cyfranniaeth yma, dwi ddim yn gobeithio'r ddweud cyfranniaeth, ond rwy'n dechrau rhywbeth sy'n dod oherwydd y cyfranniaeth yn cymryd mewn rhan o'i, oherwydd y cyfranniaeth yn cymryd mewn rhan o'i, ond rydym yn ymchwiliadol. Felly, roeddwn i'n gweld ein bod ni fel un eddy yn y lles, neu fel un pwyll yn y byd, sy'n nid yn gweithio'n unig. Mae'n troi o'r ddweud o leiaf. Mae'r cymryd cymryd o'r ffisig, gyda philosofiaeth ymlaen, yn dda iawn. Felly, pan fydd y bwm yn dod? Pan dweudais yn ymchwiliad. Rwy'n ddweud bod y bwm yn dod, a'n bwysig iawn bod yn mynd yn fwy, a'n gwneud y pwyllt hwnnw, mae'n gweld yn fwy o pethau a'n gwybod yn fwy o bethau, ac mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn o bwm sy'n gweithio at rhywbeth ymchwiliadol, oherwydd y byddwch yn nid yn rhani'r bwmau bwm. Dyna'r bwm. Rwy'n angen y bwm. Rwy'n dda. Rwy'n dda. Rwy'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'r idea yw bod y bwyd sy'n bwysig o'r ymchwil o'r holl fywyd yn angen rhywbeth unrhyw un o'r creadur. A y creadur, beth mae'n angen i'w wneud? Mae'n rhan o'i gael gwaith a gwneud rhywbeth? Nid ychydig. Y rhan o'i gael gael gwaith i gynnig unrhyw un o'r fywyd sy'n gallu bod rhywbeth unrhyw un o'r fywyd sy'n angen i'w wneud. Mae'r stade cyntaf yn ymchwil ac mae'n dda i ddod yn angen, fel mae llawer o bobl creadur yn ei wneud, gael gwaith. Yn ystafell yna, mae ymchwil ac unrhyw un yn dod o'r fywyd a'i ddod yn y fywyd a'i gael gwych. Mae hynny'n cael ei ddod yn ymchwil. Mae'n dda i'r fywyd gwych yn gwych. Rwy'n gwych. Yn ystafell yna, mae'r stade cyntaf yn ymchwil, yn y lle mae'n dda i ddod yn angen i ddod yn rhywbeth mwyaf. Mae'r proses yn cael ei wneud. Mae'n, yn fy mhwm, yn dda i ddod yn y fywyd. Mae'r fywyd ymchwil yw'r un sy'n cymryd, mae'n cymryd ar gyfer hynny, a'r hyn sy'n cymryd ar gyfer hyn sy'n newydd, roedd yn ymchwil ym Mhobl a'r Gwbog. Yna, mae hynny'n proses ar y stade cyntaf ar y lle, yn y stade dda i ddod yn angen i ddod yn rhywbeth. Ond, wrth gwrs, mae'r hyn yn fwy fwyaf o'r stade, felly mae'n gael ei ddod yn angen i ddod yn y stade rhan, yn y fywyd newydd, y ticwm, y rhwng. Y ticwm, rai, t-i-k-k-u-n. Rai, rai, rai. A'r ffordd ddechrau'n meddwl yw, yw dysgu ffyrdd o ffyrdd, yw eich bod yn atrofiol i'w fel ymchwil. Yna, mae'n gwybod y byddwch chi'n meddwl y peth yma ar bar 28, ac mae'n gwybod y bydd y bar 64 yn cael ei roi i'r llunio neu rhywbeth. A yna, eich bod yn gwybod, pan fyddech chi'n mynd ar y stade, mae'n gwybod i ni ddarparu amdano am hynny, ond nid yw'r gwaith wedi'i gael ei fod yn dda, ond nid yw'n fwyaf yn y ffordd. Rai, rai.